Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Login/*.lproj/Login.strings
Languages: zh_hans

# 48h-PV-VL0.text
source: Import Account
zh_hans: 导入账户

# 4SH-4Y-Skw.placeholder
source: Enter your Account Name
zh_hans: 请输入账号名称

# Bok-sW-aJn.placeholder
source: Password(at least 6 characters)
zh_hans: 请输入密码

# U9f-5V-3Zf.normalTitle
source: Log in
zh_hans: 登录

# Z3P-UT-0cF.text
source: Already have an account？
zh_hans: 已有账户？

# bTK-kN-eCb.text
source: NetCloth can't retrieve the password, please keep your password safe.
zh_hans: NetCloth无法找回密码，请妥善保管您的密码

# iKo-Kc-d24.normalTitle
source: Log in now
zh_hans: 立即登录

# jlO-Sy-f2s.placeholder
source: Enter your password
zh_hans: 请输入密码

# kr8-Um-aXa.normalTitle
source: Register
zh_hans: 注册

# oLb-zL-mlR.placeholder
source: Account Name
zh_hans: 请输入账号名称

# tL1-Z5-fRB.text
source: Welcome to NetCloth
zh_hans: 欢迎创建账户

# tzq-Yn-kd3.text
source: Welcome to NetCloth
zh_hans: 欢迎来到NetCloth

# vPe-8A-Y9Y.text
source: New to NetCloth？
zh_hans: 还没有账户？

# vQQ-k0-KNu.normalTitle
source: Sign up now
zh_hans: 创建账户

# ydK-6Y-hVU.placeholder
source: Enter your password again
zh_hans: 请确认密码
